Ivan Moreno Martin ivmoreno

Analiza con el W3C Markup Validation Service el 
codigo de 3 sitios web. Han de pertenecer a organismos o empresas 
de cierta relevancia.

En el fichero ~/dat/practica01.txt escribe un informe con los resultados,
explicando en que  consisten y como se arreglaran. No es necesario que 
los describas todos, es suficiente con 10 errores (entre las tres paginas).
----------------------------------------------------------------------------
https://twitter.com

Error: A link element with a sizes attribute must have a rel attribute that contains the value icon or the value apple-touch-icon or the value apple-touch-icon-precomposed.

From line 53, column 1; to line 53, column 110

En este caso el error que vemos es que el el tag link que tiene un atributo de
size debe haber un atributo rel que contenga apple-touch-icon o bien apple-touch-icon-precomposed.



Error: Element img is missing required attribute src

En este caso es un error en el que el tag img le falta el atributo src, 
es decer se ha creado un tag img vacio


Error: Element p not allowed as child of element label in this context. (Suppressing further errors from this subtree.)

Este es un error curioso en el que se ha insertado un tag p dentro de un tag
label y nos esta avisando que no esta permitido.



https://www.elmundo.es

Error:Element meta is missing one or more of the following attributes: itemprop, property.


En este error vemos que en elemento meta le faltan atributos(itemprop, property)
se solucionaria insertando estos atributos dentro del tag meta


Error: Duplicate ID pixelcontabilizacionNLalerta.

vemos que aqui el fallo esta en que el id de un div esta duplicado, la solucion
seria cambiar este id por otro.


Attribute años"" not allowed on element img at this point.

Este fallo puede ser debido a que no se ha definido el tipo de codificacion 
en el tag meta, es decir utf-8. y al haber una ñha saltado el fallo como que o ha sido reconocido ese caracter.


https://www.youtube.com


Error: Attribute name not allowed on element link at this point.

En este caso sobra el atributo name dentro del tag link solo habria que quitarlo


Error: Element div not allowed as child of element a in this context.

No esta permitido que el elemto div sea hijo del elemento a. se tendria que
eliminar ese div.

Error: Attribute name not allowed on element script at this point.

Este error se solucionaria quitando el atributo name de el tag script


